❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ස්ථාන, කඩ සාප්පු, චරිත, කණ්ඩායම් ආදියෙහි නම්
තනිකරම මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.)
(රූගත කිරීම් අතරතුර ළමා තරු සියලු දෙනාම ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ සිටියහ.
සත්ව දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ විශේෂඥයින් සමඟින් වන අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.)
කඩදාසි එකතු කිරීමට තවත් මිනිත්තු පහක්
ගුරුතුමනි, මට පිළිතුරු පත්‍රය අවශ්‍යයි.
කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි
(නම: Liu Zaiyi)
වෙලාව ආවම, ඔළුවට අත් දෙක තියාගන්න.
ඔබේ හිස මත අත් තබන්න.
පිළිතුරු කාඩ්පත් පිටුපස සිට ඉදිරියට එකතු කරනු ලැබේ.
හොඳයි
(20 වූ සෝල්-කි)
(15 Liu Zaiyi)
(1 චෝයි කියුං)
ෂියාඕ ජින්ගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි
ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
පාසල් ශ්‍රේණි අවශ්‍යතා සපුරා ඇත.
දැන් මට කරන්න තියෙන්නේ නිර්දේශ වැඩසටහන සඳහා වන සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී හොඳින් සමත් වීම පමණයි.
කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයක වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට මට නිසැකවම සහතිකයි.
සුභ පැතුම්, චෝයි කියුං!
ඔබේ සැබෑ හැකියාවන් අවසානයේ හෙළිදරව් වී ඇත.
ඔබ වැනි ශ්‍රේණි සමඟ
, ඔබ දකුණු කොරියාවේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට අයදුම් කිරීම අත්හැරීම හොඳය.
ඔයා ශිෂ්‍යත්වයක් ගන්නම ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
දකුණු කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයක සංගීත අංශයේ වීණා වැඩසටහනට
ඇතුළත් වන්නේ එක් සිසුවෙකු පමණක් බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔයා අයදුම් කළාද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ වැරැද්දක් කරන්නේ? ඒක ඇත්තටම අසාමාන්‍යයි.
ඔයා වැරදි උත්තර පත්‍රයක් ඇන්දද?
ඔයාගේ නංගිගේ තත්වය නිසා ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
මෙය තේරුම් ගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණ ව්‍යාප්තිය තවමත් පවතී.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට සූදානම් වීම කෙරෙහි ඔබේ මුළු ශක්තියම යොමු කරන්න.
(පිටපත)
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
මට... ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මටත් මගේ නංගි වගේ වෙන්න ඕන.
මට ඩීමන් කිං ගැටලුව අවශ්‍යයි.
(මිත්‍රශීලී තරඟයක්)
නැන්දේ, ඔයා අලුත් කාර් එකක් ගත්තද?
හොඳයි, ඒ මොකද...
මුලින් මෙහි තිබූ සියලු සාක්ෂි ගියේ කොහේද?
මම…
බේරුම්කරණය පිළිගත්තා
මට මහන්සියි
මට තවත් ඔයාගේ තාත්තව කලකිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා මුල ඉඳන්ම සල්ලි හොය හොය හිටියා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කවුද වැඩිපුර කලබල වෙලා ඉන්නේ, ඔයාද මමද?
ඕනෑවට වඩා
මට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔව්
(වාර්තා කාඩ්පත)
උසස් පාසලේ අවසන් වසරේදී ශිෂ්‍යයෙකු තම ශ්‍රේණිගත කිරීම වැඩිදියුණු කර ගැනීම ඇත්තෙන්ම දුර්ලභ දෙයකි.
(මුළු පාසලෙන්ම 189 න් 1 වන ස්ථානය)
සුබ පතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම?
ඔයා කලින් කඳු නැගීමේ උපකරණ මිලදී ගත්තේ නැද්ද?
ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
දැන්?
බොහෝ දුරට එතනයි
(අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණය සඳහා දින 100 යාච්ඤා උත්සවය සඳහා ලියාපදිංචිය දැන් විවෘතයි)
ඉක්මන් කරලා අල්ලගන්න!
මේ සුළු මුදලින් අපි උපයා ගැනීම වටිනවාද?
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට තවත් දින 100ක් පමණ ඉතිරිව ඇත.
සමහරවිට ශිෂ්‍යයන් මේක කෑවේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
මේ අවසාන විභාගයේ මගේ ලකුණු භයානකයි.
ඒක එහෙමද, වූ සෝල්-ගිත් එහෙම කෙනෙක්ද?
ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය හොඳම විස්ස අතරට ආවාද කියලා.
මෙවර මුළු පාසලේම ඉහළම ශිෂ්‍යයා කවුද?
කුයි ජිං නම් මිනිසෙක්
මගේ පාසලේ සංවත්සර සැමරුමේදී ආදර්ශ ශිෂ්‍යාවක් ලෙස ඇයට සීමිත අංග පැච් එකක් පිරිනමන ලදී.
ආයුබෝවන්
අම්ම-සැන්ගෙ නංගි ඔයාව හොයනවා.
මාව හොයනවද?
(යූ ජේ-නා)
ඔයාට කොහොම ද
විභාගයේදී අනිත් හැමෝම පරද්දන්න පුළුවන් වෙන්න පාඩම් කරන්න ඔයා නින්ද කැප කළාද ?
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
මුළු පාසලෙන්ම පළමු ස්ථානය පවත්වා ගැනීම මුළු පාසලෙන්ම පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමට වඩා දුෂ්කර ය!
සෝල්ගි දෙස බලන්න.
ඇය ආහාර ගැනීම නැවැත්වූ වහාම ඇගේ ලකුණු පහත වැටුණි.
වූ සෝල්-ගි
ඖෂධ ගැනීම ඇත්තෙන්ම ඔහුට පළමු ස්ථානය ලබා දුන් බව පෙනී යයි.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ළඟදීම එනවා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මේක ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒක ඇරලා බලන්න.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඉතින් ඔයා තවදුරටත් බාලවයස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙක් කලින් ඇතුලට එනකොට එළියට එනකොට ඔයාට කැමති වුණා වගේ.
මට මුලින්ම ඔබේ ජීවන වියදම් සහ උපකාරක ගාස්තු සඳහා ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔබ දැන්ම වැඩ කර මුදල් උපයා ගත යුතුයි.
(යූ ජේ-නා)
මට ඒක දෙන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්
මටත් මේක ඕන වුණේ නැහැ.
මාමා ඔයාට යෝජනාවක් ගෙනාවා.
ඔයා අපේ ගෙදර වැඩ කරන කෙනාව කොහොම ඒත්තු ගැන්වුවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
.
නමුත් ඒ උපක්‍රමය මට හරි ගියේ නැහැ.
යක්ෂ රජු ප්‍රශ්නය
මේ වසරේ විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේ අමාරුම ප්‍රශ්නය
මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
වෙන්නේ කුමක් ද?
වෛරී
(ඔයාට ගිණුම් පොතක් තියෙනවද? බොහොම ස්තූතියි!
උඩ තට්ටුවේ මාව හොයාගන්න එන්න.)
"මේක 110"
මට මේක පොලිසියට වාර්තා කරන්න ඕන.
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න, මම වැරදියි.
මම පසුව ටයිප් කරන්නම්.
මට යූ ජේ-යිට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මට තවමත් ඇය සමඟ සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය.
යාරා, ඔයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
අපි කතා කරමු.
ඔයාගෙ තාත්තා මෙතනට හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැත්නම්, කවුරුහරි ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කියන දේ මට අහන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා මට අභියෝගාත්මක ගණිත ගැටලු ටිකක් දෙන්නම් කියලා.
මේක නම් ඔයාගෙ සැලැස්මෙ තිබුනෙ නෑ.
ඒ ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද...
අවලංගු කරන්න
මම මෙය කළේ ඇයි?
මට දැනගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා මට කියන්න ඕන.
ඔයා නිහඬව ඉන්නවද කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා මෙහෙම කළේ ඇයි කියලා මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
ඔයා මෑතකදී ගෙදර එන්න ගොඩක් පරක්කු වුණා.
මම නාන්න ගියා.
ඔබ කිව්වා වගේ, ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් වලින් පසු ඔබට වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කළ හැකියි.
ඔබේ කොණ්ඩය බ්ලෝ-ඩ්‍රයි කිරීමට මතක තබා ගන්න.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව හැදුනොත් හරිම ලැජ්ජාවක් වෙයි.
ඔයා ඇත්තටම යක්ෂ රජ සර්ජ්ට ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නෑ නේද?
ඔබ සැලකිලිමත්ද?
කොහොමත්, ඔබට ජාතික ශූරයන් දෙන්නෙක් දකින්න ඕන වෙන එකක් නෑ නේද?
ඇය උනන්දුවෙන් පෙනුනා.
මේ ආකාරයේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න තරඟකාරිත්වයක් යටතේ ඔබ තවත් දියුණු වනු ඇත.
එය සෞඛ්‍ය සම්පන්න තරඟයක්ද?
තාත්තට බයයි නේද මම ඔයාගේ රහස හෙළි කරයි කියලා?
කෙසේ වෙතත්, සෝල්ගිගේ ආරක්ෂක උපකරණය
මගේ එකට වඩා භයානක බව පෙනේ.
ඔයාට අමාරු නැද්ද?
අධ්‍යයන පරීක්ෂණවලින් පමණක්
ජීවිතය වෙනස් කළ හැකි දරුවෙකු සඳහා
වඩා වැදගත් කවුද, මියගිය පියාද නැත්නම් යක්ෂ රජුද?
සෝල්ගි ඔයා හිතන තරම් බොළඳ නැහැ.
අපි ඒක කරන්න යන නිසා, අපි උපරිමයෙන් යමු.
පසුව ඇයට ගොළු විය.
ඇයි ඇයගෙන් ප්‍රශ්න හොරකම් කරන්න කියලා අහන්නේ නැත්තේ?
අපි සාක්ෂි ටිකෙන් ටික එකතු කරන්නම්.
(විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය D-100)
අපගේ පැත්තේ සිටීමෙන් ඔබ විශ්වාසය හා අවංකභාවය පෙන්නුම් කළ යුතුය .
(පාර්ක් මියුන්ග්-හෝ, කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයේ ගණිතය පිළිබඳ මහාචාර්ය
; රුචිකත්වයන්: කලා එකතු කිරීම)
(සාමාන්‍ය විද්‍යාත්මක හැකියාවන් පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න සැකසුම් කමිටුවේ සාමාජිකයෙකු ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී)
ජාතික විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙකුගේ මාසික වැටුප
නමුත් ඔහු කලා එකතු කිරීම විනෝදාංශයක් ලෙස සලකයි.
හොඳට බලන්නේ නැතුව කියන්න පුළුවන්.
හෙලෝ මහාචාර්යතුමනි
ආයුබෝවන්
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
(දකුණු කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයක වෛද්‍ය විද්‍යාල ප්‍රවේශය සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණ ස්ථානය)
ලී හෙලින්
අවුල් වෙලා
කරුණාකර මොහොතක් නිහඬව සිටින්න.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
මෘදු කෙඳිරිලි හඬක් ඇසෙන්නේ ඇයි?
රස්නෙන් ඉන්න පූසෙක් ඇතුලට ගියාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක ඔයාගෙම කාමරේ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු හැදිලා.
චෝයි කියුං
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මම එනවා.
(දකුණු කොරියානු විශ්ව විද්‍යාලයක වෛද්‍ය විද්‍යාල ප්‍රවේශය සඳහා සම්මුඛ පරීක්ෂණ ස්ථානය)
(අයදුම්පත් එකතුව)
කරුණාකර ඔබගේ අයදුම්පත් පුරවා අදම ඉදිරිපත් කරන්න.
(2025 අධ්‍යයන වර්ෂයේ අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණ අයදුම්පත)
(තව දින 92ක්)
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
(යූ...)
එය දින 92 ක ගණන් කිරීමක් පෙන්වන්නේ ඇයි?
(නිර්දේශ සහ තේරීම් මගින් ඇතුළත් කර ගත් සිසුන් ලැයිස්තුව)
(2025 අධ්‍යයන වර්ෂයේ ඇතුළත් වීමේ ක්‍රියාවලියේ අවසාන ප්‍රතිඵල)
(කුයි ජිං ඇතුළත් කර නොගන්නා ලදී)
(නව ලිපියක් තිබේ)
(මහජන අවශ්‍යයි:
හෝටලයක් පවත්වාගෙන යන උසස් පාසල් දේවතාවිය වන අයකා සොයා ගන්න!!!)
(මේ කව්ද?)
(ඒ... දේවතාවියක් වෙන්න පුළුවන්ද?!?)
(2025 අධ්‍යයන වර්ෂයේ අධ්‍යයන ප්‍රවීණතා පරීක්ෂණ අයදුම්පත)
මේ කාන්තාව ඇත්තටම...
කුමක් ද
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ සල්ලි මදි කියලා?
මට ඔයාට තව සල්ලි දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න ඕනද?
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
සදාචාරාත්මකව මෙතරම් උසස් යැයි මවාපාන්නේ ඇයි?
මම තවමත් හෝටලයේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ගත්තා.
අනේ මන්දා, මොන විකාරයක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
මම ඒ තැනින් ගියා ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
හෝටල් ව්‍යාපාරික කාඩ්පත ලැබුණු පසු ඔබ සතුටින් සිනාසෙනවා දුටු විට
මම එය දැන සිටියෙමි .
ඕනෑවට වඩා
ඔබ බාර් ගැහැණු ළමයින්ගේ හැසිරීම් වලට නිරාවරණය වීම
පුදුමයක් නොවේ .
පිස්සු ගෑනි.
හේයි, ඒ ඔයාද?
දැන්වීම් පුවරුවේ ලිපිය පළ කළේ ඔබයි.
මම ඔයා නෙවෙයි.
අනුන්ගේ රහස් විකුණලා ජීවත් වෙන්න.
අපොයි
මට දෙන්න
ආයුබෝවන්
හේයි, මට යන්න දෙන්න!
ජේ-ඉල්ට ගහන්න හිතන එක නවත්තන්න.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පෙර ඔබට රහසිගත උපකාරක පන්ති දිගටම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්
, ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
වෛරී
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(Final Cut Pro X හි වීඩියෝවකට උපසිරැසි එකතු කිරීම)
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව තියෙනවද?
ඒක නාසයේ අසාත්මිකතාවක් විතරයි.
මෙතන යමක් වැටුණා.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
ඔබට බල්ලෙක් අයිතිද?
ඉතින් අපිට ඒක තිබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අම්මේ, කරුණාකරලා බල්ලව බලාගන්න.
වෛරී
මට සමහර වෙලාවට හිතෙනවා මැරුනොත් කොහොම වෙයිද කියලා.
මොකද ඒක කවදාහරි මැරුනොත් මට ගොඩක් දුක හිතෙයි කියලා මට බයයි.
මුලින්ම එය මානසික සූදානමක ආකාරයක් ලෙස සිතන්න.
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
රහස් ඉගැන්වීම් වෙනුවට, ජේ-යූන්ව හදා වඩා ගන්නා ලෙස යී මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය.
ඇත්තටම එච්චරයි ඒකට තියෙන්නේ.
ඉරානයේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥